a palavra de Deus diz com a corsa
suspira pelas correntes das Águas
E assim a minh'alma suspira por ti a
Deus minha alma tem sede de Deus do Deus
vivo
as novidades Quando me viu arrepiante a
sua fácil
e as minhas lágrimas tem sido o meu
alimento de dia de noite em quantas
pessoas que estão redor nem perguntou
onde é que está o seu Deus
é mas eu me lembro dessas coisas de
quando eu saía em processou a causa do
meu Deus multidão em festa eu pergunto a
mim mesmo porque você tá Abatida minha
alma e por que você se perturbas dentro
de mim espera em Deus pois eu ainda o
louvarei a ele meu auxílio e Deus meu a
e essa canção da sala sobre isso nesse
momento de crise que tudo que eles estão
vive
e essa guerra entre a alma o espírito a
sede a fome pela presença de Deus e ao
mesmo tempo esse Desespero de alma
pedindo ao Senhor por socorro mas hoje
nós queremos dizer para você que o
segredo está no espera em Deus pois
ainda o louvarei a ele meu auxílio e
Deus me ama
se aquieta minha alma faz meu Coração
Ouvir tua vou
a missão aberto sozinho não me sinto só
[Música]
aquieta minha alma faz meu coração ouvir
a
[Música]
e me chama pra perto só assim eu não me
sinto só
é porque Navegar eu descobri que tudo
que eu preciso está em ti mas meu
coração é teimoso demais frase emitir
sem querer vender como viver
perigosamente demais eu preciso
acreditar e confiar no que você me diz
aquieta minha alma faz meu coração ouvir
Du só assim eu não me sinto sou eu
E aí
o controle então escuna no teu coração
minha mãe a ti para eu não desistir eu
não quero mais fugir da tua vontade para
mim eu sei que vai ser difícil mais você
estará sempre comigo e mesmo que
minh'alma grite se der você me fazer
voltar atrás eu vou confiar eu vou
descansar me lançar e o teu amor senhor
o vídeo não vou te apagar as muitas
águas nunca levaram o amor que você
sente por mim eu sei que tudo vai se
cumprir o tempo não pode apagar as
muitas águas nunca levaram o amor que
você sente por mim sei que tudo vai se
converter o tempo não pode apagar eu fui
cantava secar levarei e você sente por
mim eu sei que tudo vai se cumprir o
tempo não pode apagar eu fui não tava
socando o amor que você sente por mim
eu sei que tudo vai se cumprir
e vai ser difícil eu sei largar tudo por
você mas eu sei que quando eu pensar em
desistir você estará ao meu lado me
segurando me assegurando de que tudo vai
ficar bem
e tudo vai ficar bem Vai ser difícil eu
sei largar tudo por você mas eu sei que
quando eu pensar em desistir você estará
ao meu lado me segurando me assegurando
de que tudo vai ficar bem tudo vai ser
difícil eu sei que vai ser difícil eu
sei largar tudo por você mas eu sei que
quando eu pensar em desistir você estará
ao meu lado me segurando
me assegurando de que tudo vai ficar bem
tudo vai ficar bem e se eu cair a tua
mão me levantará e se eu chorar toda
lágrima você enxugará e se eu cair a tua
mão me levantará e se eu chorar animal
você chorar então vem que academia amor
meu coração tomar um
Tá certo só vou ver só porque na verdade
eu descobri que tudo que eu preciso está
em ti mas meu coração é teimoso demais
pra
O que é
eu sei que depender É como viver
perigosamente mas eu preciso acreditar e
confiar o que você me diria
é porque está Abatida melhor porque te
perturbas dentro de mim espera em Deus
[Música]
é porque está Abatida Oh minha alma
porque te perturbas dentro de mim espera
Irineu sim ele não se esqueceu de ti não
um ele nunca desistir de ti esperarei
Deus confiar nele esperarei vender Deus
descansar nele e
é porque está batida minha alma porque
te perturbas dentro de mim espera em
Deus espera em Deus porque está Abatida
ó minha alma porque te perturbas dentro
de mim espera em Deus de maneira porque
salad Roll eu perdi tua batedeira tudo
de mim espera em Deus espera em Deus
espera espera espera aí
[Música]
E aí
é porque na verdade eu descobri que tudo
que eu preciso está em ti mas meu
coração é teimoso demais pra admitir sei
que depender É como viver perigosamente
mas eu preciso acreditar e confiar do
que você me diz